¡Sasuke, en el punto B!
¡Sakura, en el punto C!
¡Naruto, en el punto A!
¡Vas lento, Naruto!
Vale, Equipo 7...
¿Eh?!
¡El objetivo se ha movido!
¡Seguidlo!
¿A qué distancia estás del objetivo?
¡Cinco metros! ¡Ya estoy listo!
¡Yo también estoy listo!
¡Yo también...!
Vale...
¡Ahora!
¡Uryaaah!
¡Lo tengo!
¿Tiene el lazo
en la oreja derecha...?
¿Es ese nuestro objetivo, Tora?
Es el objetivo, sin duda.
Muy bien, la misión de capturar a la
mascota perdida, Tora, está completa.
¡Oh, mi Tora precioso!
¡Estaba muerta de preocupación!
¡Se lo merece ese gato estúpido!
No me extraña que se escapara...
¡Bueno, pues!
La siguiente misión para
el Equipo 7 de Kakashi es...
Un recado en el pueblo vecino...
cuidar al hijo del Consejero Jefe...
Ayudar a desenterrar patatas...
¡Nooooo!
¡No! ¡No, gracias!
En cuanto a mí,
¡quiero hacer una misión mucho más chula!
¡Dadnos otra cosa!
Tiene razón...
Vaya... ¡Qué pesado es!
Ya me imaginaba que tarde o temprano
se pondría así.
¡Idiota! ¡Aún sois novatos!
Todo ninja empieza...
con estas misiones sencillas
para ganar experiencia
e ir progresando poco a poco.
¡P-Pero!
¡Pero hasta ahora solo nos han
tocado misiones patéticas!
¡Ya basta!
¡Naruto!
Deja que te explique
cómo funcionan las misiones.
¡Escúchame!
Cada día llegan peticiones
a la aldea.
Van desde cuidar niños
hasta asesinatos...
Un amplio abanico de peticiones
se recopila en una lista...
Se clasifican en los rangos
A, B, C y D según su dificultad.
Todos los ninja de nuestra aldea...
se clasifican por habilidad:
Jōnin, Chūnin y Genin.
Nosotros, los superiores,
asignamos esas peticiones como misiones
a los ninja del nivel adecuado.
Y, cuando una misión tiene éxito,
recibimos el pago del cliente.
Como acabáis de convertiros en Genin...
las misiones de Rango D son lo único
que podéis manejar por ahora.
¿Eh?!
Ayer la comida fue
ramen de hueso de cerdo,
así que hoy toca ramen de miso...
¡Escucha!
L-Lo siento.
¡Ah! ¡Siempre me estás
sermoneando, Viejo!
¡Pero ya no soy el
liante que era antes!
¡Hmph!
Vaya, luego me van
a echar la bronca...
¡Está bien!
¿Eh?!
Si insistís...
os asignaré una misión de Rango C.
Seréis guardaespaldas.
¡¿En serio?!
¡Ajá!
¿Quién es? ¿Quién es?
¡¿Un señor feudal?!
¡¿O una princesa?!
No os precipitéis.
¡Os lo presentaré ahora!
¿Podría pasar, por favor...?
¿Qué es esto?
¡Un puñado de mocosos!
¿Eh?
Sobre todo tú, el bajito
con cara de tonto.
¿De verdad eres un ninja?
¿Quién es el bajito
con cara de tonto?
¿Eh?
¡Lo voy a matar!
No puedes matar al cliente
al que tienes que proteger,
¡¿es que eres idiota?!
Soy Tazuna,
un maestro constructor de puentes.
Me protegeréis con vuestras vidas
hasta que vuelva a mi tierra
y termine el puente.
¡¡En marcha!!
¿A qué viene tanta emoción?
¡Es que nunca he salido
de la aldea antes!
¡Eh! ¿Esperas que me crea que
este renacuajo puede protegerme?
Soy Jōnin, así que estaré yo a cargo.
No hay de qué preocuparse.
¿Renacuajo?!
¡Eh, Viejo!
¡No te atrevas a burlarte de los ninja!
¡Soy la caña, para que lo sepas!
¡Y soy un ninja superélite
que va a ser Hokage algún día!
Me llamo Naruto Uzumaki.
¡No se te olvide!
El Hokage es el ninja más
importante de la aldea, ¿no?
Pues a mí no me pareces
tener madera de Hokage...
¡Aaah! ¡Cállate!
¡Estoy dispuesto a hacer lo que sea
para convertirme en Hokage!
Entonces, ¡vas a tener que
reconocer mi fuerza!
Nunca te reconoceré, renacuajo...
¡Aunque llegues a ser Hokage!
¡¿Qué?! ¡Te voy a matar!
¡Te he dicho que pares, idiota!
¡Venga! ¡Déjame darle!
¡Solo un puñetazo!
Oye... ¿Tazuna...?
¿Qué pasa?
Tu país es
el País de las Olas, ¿verdad?
¿Y qué pasa con eso?
Oye, Kakashi-sensei...
¿También hay ninja en ese país?
No, no hay ninja en
el País de las Olas...
Pero en otras naciones, aunque las
culturas y costumbres sean distintas,
existen Aldeas Ocultas,
y allí sí hay ninja.
Para la mayoría de las
naciones del continente,
las Aldeas Ocultas son una medida
de la fuerza militar de su nación.
En otras palabras,
así es como las naciones mantienen
relaciones con sus vecinos.
Sin embargo, una Aldea Oculta
no está subordinada a su nación.
Mantienen la misma posición.
En una isla pequeña como
el País de las Olas,
donde es difícil que
otras naciones influyan,
no hace falta
una Aldea Oculta.
Entre las naciones que
cuentan con una Aldea Oculta,
las naciones del Fuego, del Agua,
del Rayo, del Viento y de la Tierra
son conocidas como
las Cinco Grandes Naciones Shinobi.
Se les reconoce por sus
extensos territorios y su gran poder.
La Aldea Oculta de la Hoja
del País del Fuego.
La Aldea Oculta de la Niebla
del País del Agua.
La Aldea Oculta de la Nube
del País del Rayo.
La Aldea Oculta de la Arena
del País del Viento.
La Aldea Oculta de la Roca
del País de la Tierra.
Solo a los líderes de
cada una de estas Aldeas Ocultas
se les permite el título de
"Kage", que significa Sombra.
"Hokage" (Sombra de Fuego),
"Mizukage" (Sombra de Agua),
"Raikage" (Sombra del Rayo),
"Kazekage" (Sombra del Viento),
"Tsuchikage" (Sombra de la Tierra).
Los cinco Kage (las Cinco Sombras),
reinan sobre decenas
de miles de shinobi
en cada nación de todo el mundo.
Bueno... no te preocupes.
No es probable que haya batallas
ninja en una misión de Rango C.
Entonces, no tenemos que preocuparnos
por enfrentarnos a ningún ninja enemigo, ¿no?
Claro que no.
¡¿Qué?!
¡¿Eh?!
¿Q-Qué?
¡El primero!
¡K-Kakashi-sensei!
¿Eh?!
¡No se despega!
¡G-Guau!!
¡Uy!
¡Agh!!
¡Ya vienen!
Tengo que hacer algo...
¡Tengo que hacerlo!!
¡Atrás!
Ey...
¡Kakashi-sensei! ¡Está vivo!
Hmph. Presumido.
¡¿Qué?!
Entonces, ¿qué era eso...?
Naruto, perdona por
no ayudarte antes.
Te has hecho daño.
No esperaba que te quedaras
paralizado así.
Bueno, buen trabajo, Sasuke.
Tú también, Sakura.
Yo... no pude hacer nada...
pero Sasuke...
Era su primera batalla real...
¿No sintió miedo, ni siquiera un poco?
Me salvó como si nada...
y ni siquiera se manchó de barro.
Oye...
¡¿Eh?!
¿Estás herido...
gallina?
¡Sasuke!
¡Naruto!
Estas cosas tienen veneno
en las garras.
Tienes que sacar
el veneno rápido.
¡¿Qué?!
Tienes que abrir la herida
y drenar la sangre envenenada.
Intenta no moverte.
El veneno se extenderá.
Por cierto, Tazuna...
¿Q-Qué pasa...?!
Necesito hablar contigo.
Chūnin de la
Aldea Oculta de la Niebla...
Se sabe que estos ninja siguen
luchando sin importar el precio.
¿Cómo pudiste
detectar nuestros movimientos?
No debería haber charcos de agua
en un día tan claro como este,
cuando no ha llovido en días.
Si lo sabías, ¿por qué dejaste
que los niños los enfrentaran primero?
Si hubiera querido, podría
haberlos matado al instante...
Pero...
tenía que saber...
quién era su objetivo...
¡¿Qué?! ¿Qué quieres decir?
Lo que quiero decir es
que tenía que saber si
su objetivo eras tú,
o si iban tras nosotros, los shinobi.
No nos dijeron nada de que
tú fueras objetivo de ninja.
El alcance de tu petición
se suponía que era
protección contra
matones y ladrones normales...
Nuestra misión era protegerte
hasta que se termine el puente...
Pero si nuestros enemigos
resultan ser ninja,
esta misión sería de Rango B o superior,
que es más cara.
Puede que tuvieras tus razones...
pero mentir en una petición
de misión es inaceptable.
Esto está fuera del
alcance de nuestra misión.
Esta misión es demasiado
difícil para nosotros...
¡Deberíamos cancelarla!
Necesitamos un anestésico
para la herida de Naruto
y drenar la sangre envenenada...
¿Eh? ¡¿Qué?!
¡Esto es un problema!
Como hay que tratar la herida de Naruto,
¿deberíamos volver a la aldea...?
¡Ah!
¡Oh!
¡¿Por qué soy tan diferente?!
¿Por qué siempre me toca a mí...
¡Maldita sea!
¡Naruto! ¡¿Qué estás haciendo?!
Debería estar haciéndome más fuerte...
He estado cumpliendo
misiones constantemente y
haciendo mi propio
entrenamiento especial cada día...
¡Nunca dejaré que alguien
tenga que salvarme otra vez!
Nunca me quedaré paralizado,
ni huiré...
No perderé contra Sasuke...
¡Lo juro por el dolor de esta mano!
¡Vaya que sí!
¡Te protegeré con este kunai, Viejo!
¡La misión continúa!
Naruto...
Sacar el veneno es una cosa,
pero si sigues así,
te vas a desangrar.
Te vas a desangrar
si no paras eso... ¡En serio!
¡Argh! ¡No! ¡No!
¡No quiero morir así, sabes!
Enséñame la mano.
¡Nooo! ¡Ayudadme!!
¡Naruto!
Eres muy imprudente,
¿verdad?
¡Eres increíble!
La herida ya está...
empezando a curarse...
¡¿Dijiste que fallaste?!
Pagué mucho dinero
para contrataros a vosotros
¡porque dijisteis
que erais ninja de élite!
Deja de quejarte tanto...
La próxima vez, lo mataré yo mismo...
¡¿De verdad va todo bien?!
Parece que el enemigo
ha contratado a buenos ninja...
Ahora que los Hermanos Demonio han fallado,
nuestro objetivo estará alerta.
No va a ser fácil...
¡¿Quién te crees que soy?!
Soy Zabuza Momochi,
el Demonio de la Niebla.
Vaya niebla.
No veo nada ahí delante.
El puente debería
verse pronto.
Cuando lleguemos al otro lado
del puente, estaremos en el País de las Olas.
¡Guau!
¡Es enorme!
¡E-Eh!
Baja la voz, por favor.
La niebla es la única razón
por la que hemos llegado hasta aquí sin que nos vean.
El motor está apagado, remamos
para no hacer ruido.
Si nos descubren ahora,
estaremos en un buen aprieto.
Tazuna.
Quiero preguntarte algo
antes de llegar al muelle.
¿Quién te persigue?
¿Y por qué te tienen en el punto de mira?
Si no nos lo dices...
esta misión podría terminar en el
momento en que lleguemos a la orilla.
Parece que no tengo
más opción que contároslo.
No, quiero que lo sepáis.
Tal como dijiste,
esto probablemente esté
fuera del alcance de vuestra misión.
Un hombre aterrador
me tiene en su punto de mira.
¿Quién?
Seguramente hayáis
oído hablar de él antes.
Un magnate naviero
llamado Gato.
¿Qué? Gato... ¿el de la Compañía Gato?
¿Uno de los hombres
más ricos del mundo?
En apariencia, es el director
de una empresa naviera...
Pero por debajo, está
metido en el tráfico de drogas
y el contrabando, usando bandas
y ninja para hacer su trabajo sucio.
Lleva un negocio despreciable,
y se apodera sin piedad
de negocios e incluso naciones enteras.
Fue hace un año más o menos...
cuando ese hombre puso
los ojos por primera vez en el País de las Olas...
Usó su riqueza y su violencia
para entrar en este país,
y antes de que nadie se diera cuenta,
se había hecho con el control total
del transporte y los envíos de la isla.
En una nación isleña como el País
de las Olas, controlar los mares...
significa tener control de las finanzas,
el gobierno, la gente... todo.
Lo único que Gato teme...
es que se termine el puente.
Pero no lo entiendo.
Tu enemigo es un hombre peligroso,
que incluso usa ninja.
¿Por qué nos ocultaste eso
cuando hiciste la petición?
El País de las Olas...
es una nación muy pobre.
Ni siquiera nuestro señor feudal tiene dinero.
No podemos permitirnos una misión
de Rango B o superior.
Bueno, si os retiráis
de la misión en cuanto desembarque,
sin duda me matarán.
Muerto antes de
llegar siquiera a casa.
¡Pero no hay motivo de preocupación!
Si muero, mi nieto adorado,
que cumplirá ocho años...
solo llorará a moco tendido.
¡Oh!
Y... mi hija solo culpará
a los ninja de la Hoja
el resto de su vida
¡y vivirá con esa pena!
Bueno...
supongo que no tenemos elección.
Sigamos siendo sus guardaespaldas.
¡Gané!
Llegaremos pronto.
Tazuna.
Parece que todavía
no nos han visto...
Gracias.
Hasta aquí llego yo.
Nos vemos.
Sí. Nos has sido de gran ayuda.
Ten cuidado.
¡Bien!
Llevadme a casa sano y salvo.
Claro.
El siguiente no será un Chūnin.
Será un Jōnin.
¡Maldita sea!
¡No voy a dejar que este tío
se quede con toda la acción!
¡Ahí!
Je... Solo es un ratón.
¡Deja de intentar hacerte el interesante!
¡No había nada ahí
para empezar!
Por favor, Naruto.
No uses los kunai a la ligera.
Son muy peligrosos.
¡Eh, mocoso!
¡Deja de hacer tonterías!
¿Eh? ¡Siento una presencia ahí!
¡Ahí!
¡Ya basta!
¡A-Alguien nos ha estado
vigilando todo este tiempo!
¡Sí, claro!
¡Déjalo ya, tú!
¡Naruto!
¡¿Qué has hecho?!
¡Es un conejo!
N-No era mi intención...
Perdona, conejito.
Solo es un conejo, vaya.
Ese es un conejo de nieve.
Pero eso no explica
el color de su pelaje...
El pelaje se vuelve blanco solo
en invierno, cuando hay poca luz solar.
Lo que significa...
que este conejo de nieve fue criado
para usarlo como sustituto.
Parece que ya están aquí...
Ya veo... Los Hermanos Demonio no
bastarían para enfrentarse a esta gente.
El Ninja Copión
de la Aldea Oculta de la Hoja...
Kakashi el del Sharingan
está con ellos...
Si no me equivoco, es...
Esta vez lo voy a lograr...
¡No voy a perder contra Sasuke!
Vaya, vaya...
Si no es Zabuza Momochi,
¡el Ninja Renegado de la Niebla!
Listos...
¡Ya!
Atrás, vosotros.
Está en un nivel completamente distinto
al de los que enfrentamos antes.
Si él es nuestro oponente, entonces...
¿Eh?
Oh.
Esto se va a poner difícil.
¿Kakashi el del Sharingan, supongo?
Lo siento, pero...
¿podrías entregarme al viejo?
¿E-Eh? ¿Sharingan?
¿Qué es eso?
Formad la Formación Manji ...
Proteged a Tazuna.
Manteneos al margen de esta lucha.
Ese es el trabajo en equipo
que esta situación exige.
¡¿Eh?!
Lucha contra mí.
¿Q-Qué le pasa a su ojo...?
Vaya, vaya...
No esperaba ver el
legendario Sharingan tan pronto...
Es todo un honor.
Todo el mundo hablaba del Sharingan...
¡¿Qué es?!
... el Sharingan.
Es un poder especial que permite ver
a través de los movimientos y copiar técnicas.
El Sharingan es un dōjutsu, un tipo
de técnica visual que se manifiesta en los ojos.
Sin embargo, ese no es el único
poder que tiene el Sharingan...
Bien dicho.
Hay más, en efecto...
Cuando estaba en el ANBU
de la Niebla Oculta,
tenía un Libro Bingo  shinobi...
Tú estabas entre aquellos
sobre los que tenía información.
Tienes un historial bastante impresionante...
El hombre que ha copiado
más de mil técnicas...
Kakashi, el Ninja Copión .
¿Qué? ¿Kakashi-sensei
es realmente tan increíble?
¡G-Guau!
El Sharingan... es un rasgo especial
que aparece solo en unos pocos
elegidos del clan Uchiha.
¿Podría ser que él...?
Dejemos la charla aquí.
Debo matar a ese viejo de inmediato.
Pero, Kakashi, parece
que primero tengo que derrotarte a ti.
¡Ahí!
¿Y está sobre el agua?
¡Está acumulando bastante chakra!
Arte Ninja: Ocultación en la Niebla .
¡¿Ha desaparecido?!
Seguro que viene
a matarme a mí primero...
¿Qué es él?
Zabuza Momochi.
Es un miembro del ANBU
de la Niebla Oculta
y es un experto en la
técnica de la Matanza Silenciosa .
Así que no bajéis la guardia, vosotros.
¡La niebla se espesa sin parar!
El País de las Olas
está rodeado de mar.
La niebla se acumula rápido aquí.
¡Sensei!
Ocho puntos.
¿Eh? ¿Qué?
La laringe, la columna,
los pulmones, el hígado...
la yugular, las venas subclavias,
los riñones, y el corazón...
Bueno, ¿qué punto vital
debería elegir?
¡Qué intención asesina tan intensa!
Si respiro siquiera una vez,
o muevo los ojos,
me van a marcar y me van a matar...
Eso es lo que siento.
¡No puedo! ¡Preferiría morir
antes que enfrentar esta sensación!
Sasuke.
Tranquilízate.
Te protegeré con mi vida.
No permitiré
que mis compañeros mueran.
Eso está por ver...
Se acabó.
¡Sensei!
¡Detrás de ti!
¡Muere!
¿Una Técnica de replicación de agua?
¡No puede ser!
No te muevas.
Se acabó.
¡Guau!
¿Dijiste que se acabó?
No lo entiendes, ¿verdad?
Nunca me vas a vencer con
una imitación tan barata.
Ni de broma.
Pero debo admitir que eres bueno.
Ya habías copiado mi Técnica
de replicación de agua desde entonces, ¿eh?
No permitiré
que mis compañeros mueran.
Usaste el clon para ocupar tu lugar,
y crear una distracción.
Mientras usabas la Ocultación en la
Niebla para escondertes y observarme...
Pero...
no soy ningún tonto.
¡Ahora!
Púas makibishi.
¡Qué tonto!
¿Q-Qué le pasa a esta agua...?
Pesa muchísimo.
Hmph... ¡Tonto!
¡Técnica acuática: Prisión de Agua !
¡Maldita sea!
Mi huida hacia el agua...
fue un tremendo error!
Estás atrapado...
Esta prisión es especial.
¡No hay escapatoria!
Arreglaré las cuentas
contigo más tarde.
Después de acabar
con esos otros.
¡Técnica de replicación de agua!
No esperaba este nivel de habilidad...
Haciéndote el duro con
esa banda en la frente...
Pero... un verdadero ninja es
aquel que
ha bailado al borde de la muerte
en innumerables ocasiones.
En otras palabras,
solo aquellos cuyos nombres merecen
figurar en mi Libro Bingo ,
merecen que se les llame ninja.
Vosotros, mocosos, ni siquiera merecéis
que se os llame ninja.
¡Ha vuelto a desaparecer!
¡No eres más que un niño!
¡Naruto!
¡Vosotros tres!
¡Llevaos a Tazuna y corred!
¡No tenéis ninguna
posibilidad contra este tío!
Mientras él me tenga atrapado
en esta Prisión de Agua,
no puede moverse de este sitio.
El Clon de Agua tampoco
puede alejarse mucho
del cuerpo real de quien lo usa.
¡Así que corred, ahora!
¡Sasuke!
Sasuke...
E-Esto es de nivel Jōnin...
Un ninja de verdad...
¡En serio! ¡En serio!
¡Nos van a matar!!
¡Ay!
Naruto, ven aquí.
Quiero darte algo.
Felicidades por tu graduación.
Además de que te tomen como rehén,
te enfrentas a dos opciones imposibles
y terminas muerto.
En cada misión,
te juegas la vida.
¡Apruebas!
¡Ya no soy el pequeño
bromista que crees que soy!
¡Voy a superar al Hokage!
Y entonces toda la aldea
tendrá que reconocer mi existencia!
Así es...
Ahora soy un ninja. Y...
decidí que no me
iba a quedar paralizado!
¡Que no iba a huir!
¡Hmph! Idiota...
¿Qué estás pensando...
saliendo así por tu cuenta?!
Ni siquiera Sasuke es rival para él...
Por más que lo intentemos,
nosotros los Genin no somos rivales para él...
¡¿Eh?!
¿La banda...?!
¡Eh, Sin Cejas!
Apunta esto en tu Libro Bingo ...
un hombre que un día será Hokage
de la Aldea Oculta de la Hoja.
El propio ninja de
la Aldea Oculta de la Hoja...
¡Naruto Uzumaki!
Cuando vi a ese niño por primera vez,
parecía tan poco fiable...
¡Sasuke! ¡Tengo un plan!
¿Cuál es?
Tengo un plan.
¡Hmph! ¿Trabajo en equipo, dices?
¿Q-Qué es esta sensación?
¿Naruto siempre fue así...?
Ahora...
¡Hagámoslo!
Grandes palabras para un mocoso.
Veamos si puedes respaldarlas.
E-Esto no pinta bien...
¿Qué estáis haciendo?
¡Os dije que corrierais!
¡Era obvio lo que iba a pasar
en cuanto me atraparan!
¡Rápido! ¡Corred!
¡Escuchadme!
¡Nuestra misión es proteger a Tazuna!
¡¿Lo habéis olvidado?!
Viejo...
Bueno...
os metí en esto...
y estaría mal dejar que los cuatro
os matéis intentando salvarme.
Lo siento, chicos...
¡Luchad todo lo que queráis!
¿Has oído eso?
¿Estás listo?
No habéis aprendido
nada, ¿verdad?
¡¿Q-Qué?!
Seguís jugando a ser ninja.
Cuando yo tenía vuestra edad,
estas manos ya estaban
manchadas de sangre!
¡Zabuza, el Demonio!
¿Vaya? ¿Así que has oído hablar de mí...?
Hace mucho, la Aldea de la Niebla era
conocida como la "Aldea de la Niebla Sangrienta."
Los aspirantes a ninja se enfrentaban
a su mayor desafío.
¿Hasta sabes lo
del examen de graduación...?
¿El examen de graduación?
¿Qué es eso?
Ese examen de graduación
del que hablas...
Los alumnos se mataban entre ellos.
¿Qué?
Compañeros que habían compartido
arroz de la misma olla
formaban parejas e intentaban
matarse entre sí.
No terminaba
hasta que uno de ellos moría.
Amigos que solían hablar
de sus sueños y aspiraciones...
Qué cruel...
Hace diez años,
el examen de graduación de la Aldea
de la Niebla tuvo que someterse a una reforma drástica.
Porque un año antes había
aparecido un demonio maligno.
¿Qué pasó con la reforma?
¿Qué había hecho ese demonio maligno?
Sin escrúpulos ni vacilación alguna...
un niño que ni siquiera se había
graduado todavía como ninja,
masacró a más de cien
de sus compañeros de clase.
Eso sí que fue... divertido...
¡Sasuke!
¡Muere!
¡Técnica de Clones de Sombra!
Ah... la Técnica de Clones de Sombra,
y son un buen puñado.
¡Aquí voy!
Es imposible, después de todo...
¡Solo queda una manera
de derrotar a este tío!
¡Sasuke!
¡Ya veo!
¡Así que ese es tu plan, Naruto!
¡No está mal, para ti!
Shuriken del Viento Demoníaco
Un shuriken no va a funcionar conmigo.
Ya veo.
Esta vez vas
a por mi cuerpo real...
Pero...
¡No es tan fácil!
¡Un segundo shuriken escondido
en la sombra del primero!
Pero...
Sigue siendo demasiado inocente.
¡Te pillé!
¡Mocoso de mierda!
¡Kakashi-sensei!
Naruto...
Tu estrategia fue excepcional.
Habéis crecido...
Los dos.
El propósito de los Clones de Sombra
no era derribar a Zabuza,
sino esconderme a mí, transformado
en un Shuriken del Viento Demoníaco .
Eso fue pura suerte...
¡Vaya que fue pura suerte!
Aun así, actuaron a la perfección
como equipo...
en esta situación desesperada.
A pesar de que...
esos dos siempre se pelean
como el perro y el gato.
Hmph...
Me distraje y
liberé mi Prisión de Agua...
¡Eso no es cierto!
No soltaste la técnica...
Te obligaron a romperla.
Te lo diré una vez: la misma
técnica no funcionará conmigo dos veces.
Entonces, ¿qué vas a hacer?
Buey, Mono, Liebre.
Rata, Jabalí, Pájaro, Buey.
Sello: Pájaro
Técnica acuática: ¡Dragón de Agua !
Ha copiado todo eso en segundos...
y con tanta perfección...!
Extraño...
¡Hicimos la técnica
exactamente al mismo tiempo!
No puede ser que él...
Este tío...
¡Mis movimientos...!
Los está...
Leyendo perfectamente.
¿Qué?
¿Me está leyendo la mente?!
¡Maldición! Él es...
Estás intentando intimidarme
con esa mirada fría... ¿Verdad?
¡Ja! Solo estás copiando...
No eres más que una pálida imitación.
- ¡No vas a poder vencerme!
- ¡Tú!
¡Le voy a cerrar la boca a ese
monito imitador para siempre!
¿Q-Qué es eso!
¿Yo?
¡R-Ridículo!
¿Esto es un genjutsu?
Técnica acuática: ¡Gran Vórtice de Agua!
¡Q-Qué!
¡No puede ser!
Estaba a punto de
usar esa técnica...
No puedo seguirle el ritmo...
a su técnica!
Se acabó...
¿Por qué...?
¿Puedes ver el futuro...?
Sí...
Lo veo...
¡Tu muerte!
Tenías razón. Está muerto.
Está muerto, sin duda.
Te lo agradezco.
He estado esperando la oportunidad
de matar a Zabuza.
Por el aspecto de esa máscara...
Eres un Ninja Rastreador
de la Aldea Oculta de la Niebla.
Impresionante.
Sabes mucho.
Por su constitución y su voz,
no debe de ser mucho mayor que Naruto...
¿Y es un Ninja Rastreador ...?
No es un niño corriente...
¡¿Qué eres tú?!
¡Eh, tú!
Tranquilo, Naruto.
No es un enemigo.
¡Eso no es lo que estoy preguntando!
Yo...
¡Digo!
Ese Zabuza...
¡Ese Zabuza fue asesinado!
Ese tío que era tan fuerte...
¡Y lo mató así de fácil
un niño no mayor que yo!
¡No lo acepto!
Bueno,
entiendo que no te lo creas.
Pero... esto también es la realidad.
En este mundo, hay niños
más jóvenes que tú...
y más fuertes que yo.
Vuestra batalla se ha acabado, por ahora.
Debo deshacerme de este cuerpo...
Guarda muchos secretos.
Bueno, si me disculpáis.
¡Ha desaparecido!
Nuestra misión aún no ha terminado.
Debemos llevar a Tazuna
sano y salvo a su casa.
¡Lo siento mucho, chicos!
¡Podéis descansar en mi casa!
¡Vale!
¡Animémonos y vamos!
¡Q-Qué!
¡¿Qué ha pasado?!
¡Kakashi-sensei!
Parece que he
sobreusado mi Sharingan...
¿Estás bien, Sensei?
Me pasé... No voy a poder
moverme bien durante una semana.
Bueno...
Entonces no deberías moverte en absoluto.
V-Vale...
¡Eh! Sensei está despierto.
¡Vamos!
Tu Sharingan es fantástico,
pero si le pone tanta tensión
a tu cuerpo, ¿de verdad merece la pena?
L-Lo siento...
Pero, ¿sabes?
¡Derribó a un ninja poderoso!
Seguramente no tengamos
que preocuparnos por un tiempo.
En fin, ese niño de la máscara...
¿Qué era?
Era del ANBU
de la Aldea Oculta de la Niebla.
Solo los Ninja Rastreadores
de élite llevan máscaras así.
¿Ninja Rastreador ?
Bueno, se les conoce comúnmente como
la "Unidad de Eliminación de Cadáveres ",
y su deber es borrar todo rastro
de la existencia de un ninja.
El cuerpo de un ninja
revela muchas cosas...
Secretos de ninjutsu y las
características del chakra de su aldea...
la composición de medicinas secretas
usadas en el cuerpo de un ninja, por ejemplo.
Por ejemplo, si yo muriera,
se investigaría a fondo
cada secreto de mi Sharingan,
y en el peor de los casos,
podrían robar todas mis técnicas.
En otras palabras, los Ninja
Rastreadores  son especialistas
que evitan que se filtren
los secretos de la aldea
cazando a los ninja renegados
que han huido de su aldea,
y eliminando por completo sus cuerpos.
¿Qué es esto?
Esto debe significar algo...
Tengo la sensación
de que he pasado algo por alto.
¡¿Qué está pasando?!
¿Sensei?
Los Ninja Rastreadores ...
se deshacen de los cuerpos
de inmediato, en el sitio.
¿Y qué?
¿Cómo se deshizo ese niño de la máscara
del cuerpo de Zabuza?
¡¿Cómo vamos a saberlo?!
¡Ese enmascarado
se llevó a Zabuza!
Es verdad...
Si necesitaba pruebas de que había
matado a Zabuza, podría haberse llevado solo la cabeza...
Y luego está...
el arma que el Ninja Rastreador
usó para matar a Zabuza...
Solo con un senbon...
Eso es imposible...
Sí... ¡eso es imposible!
¿De qué habéis estado
hablando todo este tiempo?
Es probable que...
¡Zabuza siga vivo!
¡¿Qué demonios quieres decir?!
¡Pero, Kakashi-sensei,
confirmaste que estaba muerto!
Lo confirmé, pero...
seguramente solo estaba
en un estado similar a la muerte.
El senbon que usó el Ninja
Rastreador  tiene muy pocas probabilidades de matar...
a menos que golpee un punto vital.
Es algo que originalmente se usaba
para tratamientos médicos,
como la acupuntura.
Los Ninja Rastreadores  conocen
a la perfección la estructura del cuerpo humano...
Poner a alguien en un estado cercano
a la muerte es probablemente sencillo para ellos.
Primero, se tomó la molestia
de cargar con el cuerpo de Zabuza,
que probablemente pesaba
más que él mismo.
Segundo, usó senbon, un arma
con baja probabilidad de ser mortal.
Por estos dos factores,
es más probable que el objetivo del niño
no fuera matar a Zabuza, sino salvarlo.
¿No estás leyendo
demasiado en esto?
No...
Cuando algo no cuadra,
hay que prepararse para lo peor.
Para un shinobi, esa es una regla de hierro.
Hmph... Alegrarse de oír
que Zabuza podría estar vivo...
Sensei, ¿qué podemos hacer para prepararnos?
Ni siquiera vas a poder
moverte durante un tiempo...
¡Voy a poneros a entrenar!
¡E-Espera un momento! Aunque entrenemos,
no nos vamos a poner tan fuertes de golpe.
¡Nuestro oponente es un ninja con el que hasta
tú tuviste problemas, y con tu Sharingan y todo!
¡¿Estás intentando que nos maten?!
Sakura...
¿Quién me salvó
durante mi difícil batalla?
Todos habéis crecido rápido...
¡Naruto especialmente!
¡Tú eres el que más ha crecido!
¡Así que te has dado cuenta, Kakashi-sensei!
¡Esto se está poniendo interesante!
No tiene nada de interesante...
¿Quién demonios eres?
¡Eh, Inari!
¡¿Dónde has estado?!
Bienvenido a casa... Abuelo...
Inari, ¡¿qué clase de bienvenida es esa?!
¡Estos son los ninja
que escoltaron a tu abuelo!
Está bien, está bien.
¿Verdad, Inari?
Pero, mamá, estos van a morir...
No pueden ganar
contra Gato y sus hombres.
¡¿Qué has dicho, mocoso?!
¡Ahora escucha bien!
Soy un superhéroe que va
a convertirse en un ninja increíble,
¡el que se va a convertir en Hokage!
No me importa si se llama Gato
o Bonito o lo que sea...
¡No me preocupan
esos tíos en absoluto!
¡Ja! ¿Un héroe? Qué estupidez.
¡Eso no existe!
¡¿Qué has dicho?!
¡Ya basta!
Si no quieres morir,
más te vale volver a casa ya...
Inari, ¿adónde vas?
Al mar...
Voy a mirar el mar...
Lo siento.
¡A ese mocoso le voy a
enseñar un par de cosas!
¿Eh?
¿Está llorando?!
Papá...
¡Bueno, ahora comienza el entrenamiento!
¡Sí, señor!
Pero... antes de eso, repasemos
lo básico del chakra, el poder de un ninja.
Ahora bien...
¡Ya sabemos todo sobre eso!
"Chatora", ¿no?
Es chakra...
Adelante, Sakura.
Presta atención, Naruto...
¡El chakra es la energía que
un ninja necesita para usar técnicas!
Está compuesto de dos energías:
Primero, energía física reunida
de cada célula del cuerpo
Segundo, energía espiritual acumulada
con años de entrenamiento y experiencia!
En otras palabras, la técnica extrae
y combina estas dos energías
desde dentro del cuerpo,
y a esto se le llama
"combinar el chakra."
Después, el chakra se activa
formando sellos de manos.
¡Eso es exactamente así!
Iruka-sensei ha educado
a unos alumnos excelentes.
¡Lo que sea! No entenderé
las explicaciones difíciles,
¡pero lo aprenderé con mi propio cuerpo!
Naruto tiene toda la razón...
Todos ya somos
capaces de usar técnicas...
¡No! Ninguno de vosotros está
usando su chakra de forma eficiente todavía.
¡¿Qué?!
Escuchad solamente...
Como explicó Sakura antes,
combinar el chakra significa tomar
tanto la energía física como la espiritual
y mezclarlas
dentro del cuerpo.
Y la cantidad de cada energía necesaria
cambia según
la técnica que quieras activar...
¡En este momento, ninguno de vosotros
está usando su chakra de forma eficiente!
Aunque seáis capaces de reunir
mucho chakra,
si no sois capaces de controlarlo
de forma equilibrada,
no solo se reducirá a la mitad
la eficacia de la técnica,
sino que puede que
ni siquiera se active.
Desperdiciar energía os dejará
sin poder luchar por mucho tiempo.
Estas son algunas de
las debilidades que pueden surgir.
¿Q-Qué deberíamos hacer...?
¡Necesitáis aprender a controlar
el chakra con vuestro cuerpo!
Es un entrenamiento difícil que requiere
jugarse la vida para dominarlo.
¿Q-Qué vamos a hacer?
¿Eh?
Trepar árboles...
¡¿Trepar árboles?!
Así es.
Pero no es solo
trepar árboles como siempre.
Vais a trepar
sin usar las manos.
¿Qué? ¿Cómo?
Bueno, mirad.
Está trepando...
¡Directo por el árbol,
y solo con los pies!
Vale, es más o menos así...
Concentrad el chakra en las plantas de
los pies y usadlo para pegaros al árbol.
Si usáis bien el chakra,
podéis hacer cosas como esta.
¡Espera un momento!
¿Cómo va a hacernos fuertes
algo como eso?
Estaba a punto de llegar a eso...
El propósito de este entrenamiento
es acumular
la cantidad exacta de chakra necesaria
en un punto preciso...
Esto es sorprendentemente difícil,
incluso para un ninja experto.
La cantidad de chakra necesaria
para trepar es muy sutil.
Y las plantas de los pies son la parte
del cuerpo más difícil para acumular chakra.
En otras palabras,
si dominas el control necesario para esto,
será posible dominar cualquier técnica.
¡En teoría, claro!
El segundo objetivo es mantener
ese chakra combinado.
Los ninja combinan
la mayor cantidad de chakra en batalla.
En esas circunstancias,
controlar y mantener el chakra
se convierte en el mayor desafío.
Pero, en fin, solo hablar de ello
no va a conseguir nada...
Vais a tener que
aprenderlo con vuestros cuerpos.
Usad el kunai para
marcar el punto más alto
al que podáis trepar
con vuestra fuerza actual.
Después, trabajaréis para
hacer una nueva marca aún más alta.
No sois lo bastante buenos
para caminar desde el principio,
así que corred y usad el impulso
para acostumbraros... ¿Entendido?
¡Este entrenamiento no es nada!
¡Ja! ¡Va a ser pan comido!
¡Al fin y al cabo, soy el tío
que más ha crecido!
Basta de hablar...
Poneos a ello. Intentad trepar cualquier árbol.
Bueno, primero tengo que reunir
chakra en las plantas de los pies...
¡Listo!! ¡Aquí voy!
No pensé que fuera tan difícil
mantener una cantidad constante de chakra...
Si el chakra es demasiado fuerte,
te empuja hacia atrás...
Pero si es demasiado débil,
pierdes el agarre y te caes.
Bueno...!
La diferencia entre Naruto y Sasuke
parece la correcta.
¡Esto es bastante fácil!
¿Qué?
¡S-Sakura!
¡Guau! ¡Muy bien, Sakura!
¡Justo lo que esperaría
de alguien tan increíble como ella!
¡Pero también me toca un poco las narices!
¡Bah!
Quería que Sasuke se fijara en mí...
¿Por qué siempre pasa esto?!
Bueno, Sakura no solo tiene
conocimientos sobre el chakra,
su control y su resistencia
son bastante buenos.
Parece que...
Parece que es ella quien tiene más posibilidades
de llegar a Hokage... a diferencia de cierta persona.
Y el clan Uchiha
tampoco parece tan impresionante.
¡Cállate, Sensei!
¡Ahora Sasuke me va a odiar!
Dicho esto...
Naruto y Sasuke...
Esos dos tienen una cantidad increíble
de chakra escondido en ellos...
que Sakura no puede
ni soñar con igualar!
Si este entrenamiento sale bien,
se convertirá en una baza para ellos...
¡Bien! ¡Primero voy a alcanzar a Sasuke!
¡Lo voy a lograr... seguro!
¡Lo que sea!
Solo están perdiendo
el tiempo con eso...
Ohhhhh...
¡Ay!
¡Estoy agotado del todo!
¿Cuánta resistencia
tienen esos dos?
Pero Naruto no está
mejorando en absoluto.
Se va a rendir pronto y
va a montar una pataleta.
¡Maldición!
¡Ya ves! ¡Es facilísimo
de leer!
¡Eh, Sakura!
¿Puedes darme algún consejo?
¿Qué?
¡Pero que sea un secreto
para Sasuke! Venga, venga.
Se está haciendo más y más fuerte...
¿Hasta dónde va a llegar?
En cualquier caso, Naruto...
la cantidad de chakra latente que tienes
probablemente sea mucho más que la de Sasuke.
¡Probablemente sea incluso más que la mía!
Tengo ganas de
verte crecer... de verdad.
Parece que tienes tiempo
para matar, ahí solito.
¿Qué pasa con el mocoso
rubio y el pedante?
Están en mitad
del entrenamiento de trepar árboles.
¿Tú no tienes que hacer eso?
Lo dominé rápido, así que
Kakashi-sensei me puso de guardia.
¿En serio?
¡¿Qué?!
¿Puedo hablar contigo, Tazuna?
¿Eh? ¿Qué pasa, Giichi?
Pues, la verdad...
He estado pensando las cosas...
Construir este puente...
¡Quiero dejarlo!
¿Qué? ¿Así de repente?
¿Tú también?!
Tazuna, nos conocemos desde hace mucho.
Me gustaría ayudar,
pero si presionamos demasiado,
Gato nos pondrá
en el punto de mira a nosotros también.
Y... si te matan a ti,
¡todo esto no habrá servido de nada!
¿Por qué no dejas
de construir el puente, sin más?
Este es nuestro puente.
Este es el puente que
todos en el pueblo han construido
creyendo que traerá de nuevo
la distribución y el transporte
a nuestra tierra.
Pero estamos hablando de nuestras vidas...
Ya es por la tarde...
Dejémoslo por hoy.
¡Tazuna!
Giichi... no tienes que
volver mañana.
¡Maldita sea!
¡¿Qué está pasando?!
¡¿Por qué no puedo hacer esto?!
¡No voy a perder contra ti!
Oye, ¿adónde vamos?
Me pidieron que recogiera
algunas cosas para la cena en el camino a casa...
¡Ladrón!
¿Qué le pasa... a este pueblo?
Ya hemos llegado...
Bienvenida...
Aquí casi no hay nada...
¡Pervertido!
Vaya, sí que me he
sorprendido antes.
¿Qué le pasa a este pueblo?!
¿Otra vez?
Eh, tú...
¿Qué?
¡Dame un poco!
Oh... toma...
¡Yupi!
Gracias.
Así ha sido desde
que apareció Gato.
Aquí, todos los adultos
se han convertido en cobardes.
Por eso el puente
es necesario...
Es un símbolo de valor...
para restaurar sus ánimos
y evitar que se rindan.
Para la gente de esta tierra...
que ha decidido
quedarse de brazos cruzados...
Si conseguimos...
terminar ese puente...
este pueblo volverá
a ser como antes...
y todos regresarán.
¡Maldita sea! ¡Maldita sea!
¿Me estás diciendo que
Sasuke sigue trepando?!
Mierda...
Me está alcanzando...
¡Maldita sea! ¡No! ¡No!
¡Si dejo que Sasuke me distraiga,
mi concentración se va a romper!
¡Concéntrate!
Vale... creo que le estoy
pillando el truco a esto, sabes!
¡Vale! ¡Esto es!
Eh... ¡Naruto!
¡Eh! ¡¿Qué demonios
te pasa?!
¡Estoy intentando concentrarme,
así que no te metas!
E... Eh... Bueno...
¡¿Q-Qué es?!
L-Le pediste consejo
a Sakura antes...
¿Qué te dijo?
¡No te lo voy a decir!
¡Vaya!
¡Esto está muy rico!
¡Hacía mucho que no comíamos
con tanta gente!
¡Otra ración, por favor!
¡Deja de comer si vas a vomitar!
No, voy a comer.
Tengo que comer,
aunque tenga que forzarlo.
Tengo que hacerme fuerte
lo antes posible, así que...
Mmm.
Pero vomitarlo todo después
es un desperdicio.
Disculpa, ¿por qué hay
una foto rota colgada aquí?
Es mi marido...
Fue un hombre al que este
pueblo llamó héroe alguna vez...
¡Papá!
¡Te sigo diciendo que no
hables de él delante de Inari!
¿Por qué a Inari le molesta
que se hable de su padre?
Hay una historia detrás de eso,
¿verdad?
Inari no estaba emparentado
con ese hombre por sangre,
pero eran como un verdadero padre
e hijo, y se llevaban muy bien...
Antes, Inari era un niño
que reía todo el tiempo...
Sin embargo...
Inari cambió... después del
incidente relacionado con su padre.
¡Perrito!
¡Mal!
Se llama Estrella Fugaz...
¡A partir de hoy, es mi perro!
¡No es Estrella Fugaz!
¡Es mi Perrito! ¡Devuélvemelo!
¡Perrito es mi amigo!
¿Por qué se lo íbamos a
dar a un llorón como tú?!
¡Cállate!
¡Perrito!
Eso te pasa por no
entregarlo tranquilamente...
¡No me importa nada
ese perro!
¡Eh, suéltalo!
¡¿Qué has hecho?!
¡¿Estás intentando matar a Perrito?!
¡Ja! Es tu chucho especial, ¿no?
Pues sálvalo, rápido.
¿Qué te pasa?
¡¿Te da igual si se muere?!
- Pero...
- Mira, no sabe ni nadar de perrito,
- ¡aunque sea un perro!
- Pero...
Lo siento, Perrito...
No sé nadar...
¡Eh! Si eres su dueño,
¡tírate a por él!
Esto es malo, Akane.
¿Y si no sabe nadar?
¡S-Salvadme!
Déjalo estar.
P-Pero...
Entonces, ¿por qué
no vas a salvarlo tú?
N-No quiero morir...
¡Que alguien me salve!
¡P-Perrito!
¡Perrito!
Estrella Fugaz se ha escapado. ¡A por él!
Ohhh... No puedo respirar...
Esto... es el fin...
¿Estás despierto, chico?
Les he echado
una buena bronca a esos niños.
Toma, ¡come!
¿Esto es real? Oh...
¿Tú... me has salvado?
¡Come, sin más! Empieza por eso.
Ya veo. A ti también
te traicionó tu perro...
En mi país, los perros son criaturas
con un fuerte sentido de la lealtad...
Bueno, tú traicionaste primero
la confianza de tu perro,
así que no hay nada
que puedas hacer al respecto.
Tenía miedo y no podía moverme.
Quería salvarlo...
Pero... no tengo agallas, así que...
Así es.
Claro, un niño de tu edad
se asustaría.
Pero, ¿sabes? Chico.
Solo recuerda esto.
¿Eh?
Un hombre debe vivir su vida sin remordimientos.
Por las cosas que
de verdad me importan,
las protegeré hasta el final
con estos dos brazos.
No importa lo duro
o lo doloroso que sea...
¡aunque me cueste la vida!
¡Tenemos problemas, Kaiza!
¡La presa del río se ha roto
con toda esta lluvia!
¡A este ritmo,
el Distrito D se va a inundar!
¡¿Qué?!
¡Papá!
Inari, ve fuera y
trae una cuerda.
¡Vale!
¡No sirve de nada!
Lo único que podemos hacer
es atar una cuerda y tirar...
¡No digas tonterías!
¡¿Cómo vamos a atar una cuerda?!
¡Moriríamos si entráramos
en una corriente tan furiosa!
¡Pero si esperamos, todos los del
Distrito D quedarán arrasados!
¿Qué deberíamos hacer?
Lo haré yo.
¡Kaiza!
¡No seas tonto!
¡Ni siquiera tú podrías!
¡Papá!
No te preocupes...
Tu padre no tiene rival.
Tu padre ama al pueblo
del que eres, así que...
Por las cosas que de verdad me importan...
¡Lo ha logrado!
¡La cuerda... la cuerda está atada!
¡Vale, todos a tirar!
¡Sí!
Desde ese día... la gente de
este pueblo llamó héroe a Kaiza.
Y se convirtió en un padre
del que Inari podía estar orgulloso.
Fue por esa época cuando Gato
puso sus ojos en esta tierra.
Y entonces, una noche...
He oído...
que vas a proteger
este pueblo con esos brazos...
¡Te reto a que lo intentes!
¡Escuchad!
Este hombre cometió actos de violencia
contra la Corporación Gato,
y alteró el orden
de esta isla.
Por lo tanto, ¡será ejecutado ahora mismo!
Solo espero que asuntos tan
triviales como este no vuelvan a ocurrir.
¡Papá!
Alto, Inari...
Hazlo...
Papá...
¡Papá!
Desde entonces,
Inari ha cambiado...
igual que Tsunami...
y el resto del pueblo...
¿Qué estás haciendo, Naruto?
Ya has entrenado suficiente por hoy.
Has usado demasiado chakra.
Vas a morir si usas
más de lo que ya has usado.
Lo voy a demostrar.
¿Demostrar qué?
Voy a demostrar que...
existen los héroes...
en este mundo!
¡Buenos días!
Toma.
Gracias.
¿Naruto no volvió
anoche?
Es un tonto,
se ha pasado todas las noches
fuera, trepando árboles.
Puede que ya esté muerto
de tanto usar el chakra.
Me pregunto si Naruto está bien.
Pensar que un niño está ahí fuera
en mitad de la noche.
Bueno, no tienes por qué preocuparte.
Aunque no lo parezca,
es un ninja hecho y derecho.
No lo sé...
Ese idiota probablemente
esté completamente reventado ahora mismo.
Vas a coger un resfriado
si te quedas dormido aquí.
¿Quién eres?
¿Eh...? ¿Me has despertado, señorita?
Digo... ¿qué haces aquí fuera?
Estoy recogiendo hierbas medicinales.
¿Hierbas?
Sí. Para curar heridas,
enfermedades y esas cosas.
Te has levantado temprano, señorita.
Tú también.
¿Qué has estado haciendo
en un lugar así tan temprano?
¡Entrenando!
¿Será que...
eres una ninja o algo así?
Con esa banda y todo...
¿Es eso lo que parezco? ¿Sí?
¡Sí! ¡Soy un ninja!
¿Ah, sí?
Qué admirable.
Pero... ¿por qué entrenas?
¡Quiero hacerme más fuerte!
Pero ya pareces
lo bastante fuerte.
¡No, no! ¡Quiero
ser aún más fuerte!
¿Para qué?
¡Para convertirme en el
mejor ninja de mi aldea!
¡Voy a conseguir que todo
el mundo reconozca mi fuerza!
¡Y tengo que demostrarle
algo a cierta persona!
¿Lo haces por otra persona?
¿O lo haces por ti mismo?
¿Eh?
¡¿Q-Qué tiene tanta gracia?!
¿Tienes a alguien
precioso para ti?
¿Precioso?
¿Qué estás intentando decir, señorita?
¿Qué es esto?
Cuando una persona tiene algo
precioso que quiere proteger...
es entonces cuando puede
llegar a ser realmente fuerte.
Si alguna vez le pones una mano encima
a Iruka-sensei,
¡te mato!
¡Sí! ¡Ya sé todo eso!
Te vas a hacer fuerte.
¡Sí!
Espero que nos volvamos a encontrar en algún sitio.
Oh... y...
¡Soy un chico!
¡Qué va!
¡Es más guapo que Sakura!
¿Por qué? Qué raro.
Este mundo está lleno de misterios...
Ay.
¡Eh! ¡¿Qué estás haciendo?!
¿Se te olvidó comer, cabeza de chorlito?
¿Naruto?
¿Qué demonios está haciendo Naruto?
Y Sasuke tampoco ha vuelto
de su paseo...
No puede ser...
¿Naruto puede trepar tan alto ya?
¡Guau!
¡¿Qué os parece, qué os parece?!
¡Ahora puedo trepar hasta aquí arriba!
¡Whoa!
¡Ah, idiota!
¡Esto es malo!
¡Te pillé!
¡Caíste, caíste!
¡No nos asustéis así!
¡Me la vas a pagar! ¡Cha!
Ha crecido un poco, mmm.
Qué tonto.
¿Sasuke...?
Bien hecho, Sasuke.
¡Eres increíble!
Estos niños de verdad están creciendo.
¿Naruto, eh?
Volvamos.
¡Vale!
Se están retrasando.
No solo Naruto, sino también Sasuke.
¿Qué os ha pasado?
Los dos estáis cubiertos de barro y agotados.
Los dos... llegamos hasta la cima.
Bien.
Naruto, Sasuke, a partir de mañana,
los dos también vais a proteger a Tazuna.
¡Entendido! ¡Whoa!
¡Idiota!
Un poco más,
y el puente estará terminado.
Es gracias a vosotros.
Aun así, no bajéis la guardia...
Hace tiempo que quiero preguntarte algo...
Pero ¿por qué sigues aquí
aunque mentí sobre la misión?
Abandonar una causa justa
es la marca de un cobarde.
Es un viejo dicho que me gusta.
¿Por qué te esfuerzas tanto
que estás a punto de colapsar?!
¡No hay manera de que puedas hacer nada
contra los hombres de Gato, entrenes lo que entrenes!
Cállate. Yo no soy como tú.
¡Cállate!
¡Solo verte me da náuseas!
¡Deja de meter la nariz en nuestros asuntos!
¡No sabes nada de esta tierra!
No soy como tú, siempre
actuando tan despreocupado y ajeno a todo,
¡alguien que no sabe
lo que es sufrir de verdad!
¡Un idiota como tú puede llorar todo lo que quiera!
¡Llorón!
¡Naruto! ¡Eso es demasiado cruel!
Naruto...
¿Tienes un momento?
Naruto no quería hacer daño
con lo que dijo...
Es que es un poco basto, así que...
Nos contó Tazuna
la historia de tu padre.
Como tú, Naruto también creció
sin un padre...
De hecho, nunca conoció
a ninguno de sus padres.
Y no solo eso.
No tuvo ni un solo amigo.
¿Qué?
Sin embargo...
Nunca lo he visto
quejarse ni llorar.
Siempre se esfuerza muchísimo,
solo queriendo que lo reconozcan.
Siempre se juega la vida
por ese sueño.
Seguramente ya esté cansado de llorar.
Por eso Naruto entiende cómo te sientes,
probablemente mejor que nadie.
Lo que dijo Naruto antes...
seguro que es algo que se ha estado
repitiendo a sí mismo una y otra vez.
Te has recuperado bastante.
Bien...
Un poco más, Haku.
Sí.